Repository: AntoninGP/doc-install
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/prerequisites.po
Languages: zh_cn

source: Prerequisites
zh_cn: 要求

source: GLPI is a Web application that will need:
zh_cn: GLPI 是一款Web应用程序它需要:

source: a webserver;
zh_cn: web服务器;

source: a database.
zh_cn: 一个数据库.

source: Web server
zh_cn: Web 服务器

source: GLPI requires a web server that supports PHP, like:
zh_cn: GLPI 要求Web服务器能支持 PHP, 例如:

source: `Apache 2 (or more recent) <http://httpd.apache.org>`_;
zh_cn: `Apache 2 (或更新版) <http://httpd.apache.org>`_;

source: Mandatory extensions
zh_cn: 必备扩展依赖

source: Following PHP extensions are required for the app to work properly:
zh_cn: 应用需要以下PHP扩展才能正常工作:

source: ``curl``: for CAS authentication, GLPI version check, Telemetry, ...;
zh_cn: ``curl``: 用于 CAS 认证, GLPI 版本检查, 遥测技术, ...;

source: ``fileinfo``: to get extra informations on files;
zh_cn: ``fileinfo``: 获取文件的扩展信息;

source: ``gd``: to generate images;
zh_cn: ``gd``: 用于生成图片;

source: ``json``: to get support for JSON data format;
zh_cn: ``json``: 用于支持 JSON 数据格式;

source: ``mbstring``: to manage multi bytes characters;
zh_cn: ``mbstring``: 管理多字节字符;

source: ``mysqli``: to connect and query the database;
zh_cn: ``mysqli``: 连接和查询数据库。;

source: ``session``: to get user sessions support;
zh_cn: ``session``: 用于获取用户session会话;

source: ``zlib``: to get backup and restore database functions;
zh_cn: ``zlib``: 用于数据库的备份与恢复功能;

source: Optional extensions
zh_cn: 可选的扩展

source: Even if those extensions are not mandatory, we advise you to install them anyways.
zh_cn: 即使这些扩展不是强制性的，我们建议您无论如何都要安装它们。

source: Following PHP extensions are required for some extra features of GLPI:
zh_cn: 对于GLPI的一些额外特性，需要以下PHP扩展:

source: ``cli``: to use PHP from command line (scripts, automatic actions, and so on);
zh_cn: ``cli``: 用于命令行下使用 PHP (脚本, 自动动作, 或更多其他);

source: ``domxml``: used for CAS authentication;
zh_cn: ``domxml``: 用于 CAS 认证;

source: ``imap``: used for mail collector ou user authentication;
zh_cn: ``imap``: 用于邮件收发或用户身份认证;

source: ``ldap``: use LDAP directory for authentication;
zh_cn: ``ldap``: 使用 LDAP 目录来身份认证;

source: ``openssl``: secured communications;
zh_cn: ``openssl``: 通讯安全需要它;

source: ``xmlrpc``: used for XMLRPC API.
zh_cn: ``xmlrpc``: 使用 XMLRPC API.

source: ``APCu``: may be used for cache; among others (see `caching configuration (in french only) <http://glpi-user-documentation.readthedocs.io/fr/latest/advanced/cache.html>`_.
zh_cn: ``APCu``: 可用于高速缓存; 特别地 (参见 `caching configuration (仅法语) <http://glpi-user-documentation.readthedocs.io/fr/latest/advanced/cache.html>`_.

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: PHP configuration file (``php.ini``) must be adapted to reflect following variables:
zh_cn: PHP 配置文件 (``php.ini``) 必须加以调整，以反映下列变数:

source: Database
zh_cn: 数据库

source: Currently, only `MySQL <https://dev.mysql.com>`_ (5.6 minimum) and `MariaDB <https://mariadb.com>`_ (10.0 minimum) database servers are supported by GLPI.
zh_cn: 当前, GLPI仅支持 `MySQL <https://dev.mysql.com>`_ (5.6 minimum) 以及 `MariaDB <https://mariadb.com>`_ (10.0 minimum) 数据库.

source: In order to work, GLPI requires a database server.
zh_cn: 为了工作，GLPI需要一个数据库服务器。
